(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Aime-moi)
(Hure : Prostituée)
(Tante)
Oh là là ! Allez, arrêtez !
Bonté.
Mi Kyung.
Jin Ho, tu ne répondais pas au téléphone.
Qui es-tu?
Bonjour.
— Mi Kyung. — Je t'ai demandé qui tu étais !
J'ai couché avec Beom Jun.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je suis désolé.
De quoi êtes-vous désolé ?
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Quoi ?
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu regrettes de ne pas me l'avoir dit plus tôt ?
Pourquoi ne pas me l'avoir dit plus tôt ?
Si tu m'avais dit que tu me trompais, est-ce que ça aurait été acceptable ?
Cela aurait-il été acceptable ?
Comment as-tu pu faire ça ?
Cela ne fait même pas si longtemps que ma sœur est décédée.
C'est incroyable ! Elle est décédée il n'y a pas si longtemps !
Donc...
Vous vous comportiez comme ça tous les deux avant sa mort ?
— Elle le savait, n'est-ce pas ? — Mi Kyung, allez.
Lâchez-moi !
Ma sœur a décoré cette maison.
Vous utilisiez les assiettes et les bols qu'elle utilisait.
Et ses vêtements sont toujours là, exactement comme elle les a laissés.
Comment as-tu pu faire des choses pareilles dans cette maison ?
— Chérie, ça suffit. — On dirait que je peux m'arrêter là ?
Cette garce était chez ma sœur comme si elle habitait là !
Mi Kyung, je suis désolée.
Mais ne traitez pas Ja Yeong de garce. C'est une bonne personne.
Je prends soin d'elle.
Tu aurais dû mentir, tout simplement...
et a dit que ce n'était rien.
Qu'il n'y avait rien entre vous deux.
Tu aurais vraiment dû mentir...
Non.
Pourquoi avais-je pitié d'un minable comme lui ?
Chéri!
Je suis...
Je suis vraiment idiot !
Zut !
— Allez, chérie. — Lâche-moi !
Très bien, cassez-le. Réduisez-le en miettes.
Zut ! Allez !
Comment est-il possible que tout le monde soit aussi égoïste ?
tellement égocentrique ?
Peut-être devrions-nous tout simplement nous ignorer...
et vivre comme des étrangers. Vous ne pensez pas que c'est la meilleure solution ?
Comme avant.
Jun Kyung.
Ne dites pas ça.
Ce n'est pas parce que nous sommes une famille,
On attend de nous que nous sachions, comprenions,
Soyez patient et disputez-vous sur tout.
J'en ai tellement marre.
Tu ressens la même chose, papa.
N'est-ce pas ?
Et toi?
Vous pensez la même chose ?
C'était...
J'ai vraiment eu tellement tort ?
Non. Dépêchons-nous.
- Hé, quoi de neuf ? - Hé.
- Désolé. - Toutes mes excuses.
- Allez. - Salut les gars.
Excusez-moi.
Un instant.
Cela fera neuf dollars.
Oh mon Dieu !
Tu as finalement perdu la raison.
Que faites-vous ici?
- Hé ! - Quoi ?
Mon Dieu ! Tu pues l'alcool.
Hé ! Espèce de petit voyou, lève-toi !
Ce n'est pas parce que vous avez enfin accompli quelque chose dans votre vie,
Tu avais hâte d'aller te saouler.
Oh là là, tu es lourd(e) !
Allez. Zut.
Non, allez. Oui, c'est ça. C'est bien.
(Ramen épicés)
Tu vas mieux.
Avez-vous nourri les poissons ce matin ?
Oui.
Daniel, c'est ton ami, donc c'est à toi de le nourrir maintenant.
Compris ? Trois fois par jour. N'en donnez pas beaucoup.
D'accord.
Quel nom avez-vous décidé de lui donner ?
Oscar.
Oscar?
C'est un nom sympa.
Alors que nous pensions que la poussière jaune du printemps était derrière nous,
Nombreux sont ceux qui expriment désormais leur frustration...
avec la récente augmentation des niveaux de poussières fines.
Aujourd'hui, le ciel sera nuageux sur l'ensemble du pays.
Des averses éparses sont attendues selon les régions.
Vous pouvez donc vous attendre à des pluies bien méritées qui viendront dissiper l'air étouffant.
Bonjour?
Qui appelle ?
Quel est le programme pour aujourd'hui ?
Refaire du skateboard ?
Il est censé pleuvoir aujourd'hui.
Tu veux que je t'emmène chez grand-mère ?
C'est gênant.
Hé, écoute.
Je vais voir Jun Kyung plus tard.
Voulez-vous venir avec moi?
Non.
D'accord.
Tu te feras plein d'amis quand tu commenceras l'école cet automne.
Je suis...
Je vais bien.
Pourquoi tout va toujours bien pour toi ?
Parce que je vais vraiment bien.
Mon Dieu.
Tu n'imagines pas à quel point ça me rend heureux...
que tu sois là...
passer du temps avec moi.
— Allez, chérie. — Lâche-moi !
Très bien, cassez-le. Réduisez-le en miettes.
(« Mrs Dalloway »)
(Déchets ménagers interdits)
(Déchets ménagers)
Vous dites donc que vous l'avez laissé tomber lors de votre visite à l'unité 703 ?
- Oui. - Veuillez jeter un coup d'œil.
Vérifiez s'il manque quelque chose.
Tout y est ?
Oui.
Merci beaucoup.
— Salut, Do Hyun. — Salut, Jun Kyung. Tu as mangé ?
Oui. Je viens de le faire.
Sais-tu qu'il est censé pleuvoir aujourd'hui ?
C'est exact ?
Je pense donc qu'on devrait aller boire un verre chez toi ce soir.
Tout le monde sait...
Par temps de pluie, il faut manger des crêpes salées et boire du makgeolli.
Je viendrai te chercher plus tard.
Non, ça va. Je...
Je risque de travailler tard.
Dans ce cas, j'irai d'abord chez toi.
Je peux commencer par faire les crêpes ou quelque chose comme ça.
Très bien, alors.
- Jun Kyung ? - Oui ?
Faites de cette journée une journée heureuse.
D'accord. Toi aussi, Do Hyun.
Très bien, à plus tard.
D'accord.
Tu m'as fait peur.
Maman, tu te souviens de l'astuce dont je te parlais ?
Je peux y arriver 3 fois sur 10 maintenant.
Vraiment ? Envoyez-moi une vidéo. Il faut que je la voie pour le croire.
D'accord. Je vais demander à papa de le filmer et de te l'envoyer tout de suite.
Alors, est-ce que tu t'entends bien avec papa ?
Oui.
Nous nous entendons bien.
C'est amusant.
Quel soulagement !
Maman, devine quoi ?
Je me débrouille vraiment bien avec les baguettes maintenant.
Chérie, je dois y aller. On se reparle bientôt.
D'accord.
Mon père n'est pas là.
Je sais.
Ce.
Vous savez où j'ai trouvé ça, n'est-ce pas ?
Alors, qu'est-ce qui fait de moi une prostituée ?
Je ne veux plus te voir. Compris ?
Et n'ajoutez pas un mot.
Je déteste les gens comme toi.
Alors foutez le camp.
Et ne revenez jamais ici.
Toi...
Tu es un vrai lâche.
(Amour éternel)
- Impossible, tu as tenté de la séduire ? - Pour qui me prends-tu ?
Bon sang, d'accord, je te l'accorde. Tu as du talent, mec.
Elle l'a dit à ce minable hier.
— Ils ont donc fini par rompre. — Vraiment ?
Tu m'as fait peur.
Bien,
Qu'est-ce que ça peut te faire, au juste ?
Oui, vous avez raison.
Ça ne me regarde pas.
Zut !
Allez, regardez ça.
Je l'ai acheté hier. C'est vraiment agaçant.
Je sais pertinemment que Hye On est la plus méticuleuse...
à la relecture.
Je n'arrive tout simplement pas à repérer ces fautes de frappe.
Soit j'étais ignorant,
Ou alors je les ai tout simplement ratés...
même si je suis tombé dessus.
Mais vous savez...
la 5ème ligne de la page 37...
Ce n'est pas une faute de frappe.
Il était dit : « Elle le trouve insupportable », mais ne devrait-on pas dire « il lui manque » ?
Comme vous le savez en le lisant,
Les personnages ne comprennent même pas leurs propres sentiments.
De plus, ils ne sont pas en mesure de s'exprimer.
C'est un imbécile, et elle est encore plus imbécile.
Elle n'arrête pas de s'inquiéter.
Le simple fait de penser à lui la rend folle.
Elle se met tellement en colère qu'elle pourrait exploser.
Un sentiment comme celui-ci peut-il...
Cela se résumerait-il simplement à ressentir le manque de quelqu'un ?
(Elle le trouve insupportable.)
Je crois que « douloureux » est plus juste.
Et toi, Hye On ?
Y a-t-il quelqu'un que tu aimes bien ?
À son âge,
Crois-tu vraiment qu'elle se tourmenterait autant pour quelqu'un ?
Tout au plus, ils lui manqueraient un peu.
Ce n'est pas vrai. Pour autant que nous sachions,
Elle a peut-être eu toutes les relations qu'elle a toujours désirées.
Ou peut-être,
Elle ne s'en rendait pas compte, alors elle ne l'a jamais recherché.
Attendez une minute. C'est totalement...
Votre propre histoire, écrivain Jeong.
Et alors ?
Vous voulez dire que vous étiez si innocent ?
Innocent ? Non, j'étais juste un idiot.
Le manque de quelqu'un n'est qu'un sentiment.
mais lorsque ce sentiment se transforme en agonie,
On commence à le ressentir physiquement.
Au début, c'était vraiment agaçant et irritant.
Mais plus tard, j'ai eu mal.
— Ça faisait mal ? — Oui. Vous n’avez jamais ressenti ça ?
Non. Ne posez pas la question.
— Tu as donc mené une vie ennuyeuse. — J'ai dit de ne pas poser de questions. Je n'en ai pas mené.
J'ai couché avec Beom Jun.
Je suis désolé, Jun Seo.
D'accord.
Tout a été arrangé,
Alors faites du bon travail. Ne me faites pas passer pour un idiot.
J'ai compris?
Pardon?
À quoi penses-tu ? M'écoutes-tu au moins ?
Professeur Song.
Je ne peux pas le faire.
Quoi?
Je ne pense pas que tout cela ait encore une quelconque importance.
Et Yeong,
J'ai quitté la maison.
Quoi ?
Vous me laisserez rester, n'est-ce pas ?
Je sais que je t'ai vu hier, mais c'est bon de te revoir, Bom.
C'est un timing catastrophique.
Je dois partir immédiatement pour une réunion avec une agence de voyages.
Je reviens bientôt. Installez-vous confortablement et reposez-vous bien.
Ne t'inquiète pas, je vais surveiller Bom.
- Tu devrais aller à la réunion. - D'accord.
Tu veux qu'on te dépose ?
Ils avaient annoncé la pluie, mais le temps est magnifique.
Ja Yeong, après votre réunion,
Tu veux aller faire un tour en voiture ?
— Ceci… — Oh, le rétroviseur latéral ?
Pas de souci. Je peux le réparer. C'est vite réglé.
Ma belle-sœur...
Elle a un tempérament un peu impulsif.
Un rétroviseur latéral peut être réparé,
mais pas son cœur.
Ce n'est pas si facile à réparer.
Ça va.
Et votre fille ?
Qu'a-t-elle dit ?
Jin Ho.
Es-tu vraiment sûr que tu vas bien ?
Je vous le dis, je vais vraiment bien.
Tout semble normal.
Je vous verrai à votre prochain rendez-vous.
- Merci. - De rien.
Au revoir.
Je suis libre jusqu'à 17h, n'est-ce pas ?
- Permettez-moi de prendre une pause de 30 minutes. - Dr. Seo.
Vous avez un visiteur.
Là-bas.
Je suis désolé de débarquer sans prévenir.
En fait, je n'ai pas votre numéro.
— J’ai entendu dire que vous travailliez ici. — Mon père vous a envoyé ?
Non, je...
Je suis venu seul.
Vous n'avez pas honte ?
Est-ce quelque chose que je devrais être...
— Tu as honte ? — Tu ne devrais pas ?
Surtout après une scène pareille.
Je sais que je le serais.
Combien de temps cela prendra-t-il...
jusqu'à ce que ce genre de situation cesse d'être gênante ?
Jin Ho et moi...
On pourrait se séparer un jour.
Mais si cela se produit, ce sera à cause d'un problème entre nous.
pas à cause de sa famille.
Où voulez-vous en venir ?
J'aime bien Jin Ho.
Je ne cherche pas à faire partie de votre famille ni à jouer les mamans.
Alors je pensais que tout cela n'avait aucune importance.
Donc?
Mais cela n'a pas d'importance pour votre famille...
quel genre de personne je suis...
ou ce que Jin Ho et moi ressentons l'un pour l'autre.
Je me rends compte maintenant à quel point j'ai été égoïste.
Je suis désolé.
C'est ce que je suis venu dire.
(« Mrs Dalloway »)
Chéri.
Oui?
Je suis désolé.
Pour quoi?
Pour tout.
Tu vas mieux.
Tout va bien se passer.
Mais je ne sens pas une odeur de brûlé ?
Oh non ! La sauce ! Oh là là !
Je dois tout recommencer. Oh non ! Je n'arrive pas à y croire.
(« Mrs Dalloway »)
Je ne savais pas si je devais fêter notre 35e anniversaire...
ou le plaindre.
Je ne savais tout simplement pas quoi faire.
Plutôt,
J'ai décidé d'être reconnaissant.
Pendant 37 ans,
Tu as toujours été le même.
Le doux sourire que tu m'adresses.
L'odeur de votre cuisine fade.
Les bruits maladroits que vous faites lorsque vous vous déplacez.
La façon dont tu parles et ris de tes propres blagues pas drôles.
JE...
Je vous aime tous.
Chéri.
Aujourd'hui, c'est...
Notre 35e anniversaire de mariage.
Papa, as-tu besoin d'aide ?
Quoi ? Quel timing parfait !
Lavez-les pour moi.
Je vais aider aussi.
Ça va, Jun Kyung. Va t'asseoir.
(« Mrs Dalloway »)
J'aurais dû me douter de ce que tu penserais de quelqu'un comme moi.
J'ai été imprudent.
À tout le moins, vous aviez juste besoin de temps.
Mais pas mon heure.
Mais du temps pour vous et votre famille.
J'étais le plus égoïste.
Je me suis persuadé que j'étais le seul à avoir des difficultés.
J'ai crié que j'étais la seule à souffrir.
Vous n'avez pas honte ?
J'étais elle.
Et moi aussi, j'étais Daniel.
Qui étais-je donc pour en vouloir à qui que ce soit ou pour le traiter de lâche ?
Seo Jun Kyung.
Tu es vraiment pathétique.
Vous êtes ici.
Vous avez été surpris par la pluie ?
Allons, tu aurais dû appeler si tu n'avais pas de parapluie.
Je voulais juste être sous la pluie.
Mais pourquoi ?
Yoon Sol.
Yoon Sol !
Je ne peux pas rompre avec toi.
Nous avons terminé de parler.
- Tu as peut-être fini, mais pas moi. - Hé, Seo Jun Seo !
Allons parler dehors.
— Je n'ai rien à dire, Jun Seo. — Eh bien, moi si.
Arrêtez tout !
Sol a dit qu'elle avait fini de te parler.
Qui êtes-vous pour vous immiscer dans ces affaires ?
Si vous avez rompu, comportez-vous en adulte. Arrêtez d'être aussi pathétique.
Hé, arrête ça toi aussi.
Quel minable !
- Espèce de déchet ! - J'ai dit, arrête !
- Espèce de loser ! - Toi !
- Espèce de petit... - Viens te battre.
— Je vais te tuer. Lâche-moi. — Appelle la police.
— Vas-y, appelle la police ! — Je t'ai dit de me lâcher !
Lâche-moi, espèce d'abruti.
Hé, il m'a mordu.
Que fais-tu?
Je t'avais dit d'arrêter !
- Oh non ! Que faire ? - Je vais bien.
Oh non ! Ne devriez-vous pas aller à l'hôpital ?
Vous trouvez que c'est si grave ?
— Zut ! Que dois-je faire ? — Ça doit faire très mal.
Toi!
Que faites-vous ici?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Allez implorer le pardon du professeur et dites-lui que vous acceptez son offre.
Quel genre d'idiot gâche une telle opportunité à cause d'une rupture ?
Tu penses que ta vie est finie maintenant ?
Pourquoi aller là-bas juste pour se faire tabasser comme ça ?
Si mon visage ressemble à ça,
Tu devrais voir l'autre.
Je l'ai réduit en bouillie. Complètement réduit en bouillie.
Donc...
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Non.
Je suis malheureux.
Aïe, ça fait mal.
Vous pouvez donc ressentir de la douleur ?
Je souffre le martyre.
Hé.
Pourquoi pleures-tu ?
— Pourquoi ? — Parce que je souffre le martyre.
Pourquoi souffres-tu autant ?
Parce que je t'aime bien.
Le fait que j'aime quelqu'un comme toi,
Un imbécile stupide et pathétique, c'est une véritable torture.
Quoi?
Je dis...
Je t'aime bien.
Jun Kyung, tu as de la fièvre.
J'ai préparé du porridge. N'oublie pas de manger et de prendre tes médicaments.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Il commence à faire froid.
Maman.
Je suis vraiment la pire.
Je suis pathétique,
Lâche et tout simplement méchant.
Je crois que Soo Jin avait raison. Je suis juste une personne insensible.
Le jour où nous avons ramené Jun Seo à la maison pour la première fois,
Tu étais tellement fascinée par lui. Alors tu n'arrêtais pas de le fixer.
Vous ne vous souvenez pas, n'est-ce pas ?
Alors quand je vous ai demandé pourquoi, vous avez dit...
Parce qu'il est trop mignon.
Alors j'ai dit : « Allez-y. Caressez-le doucement... »
« Et dites-lui qu'il est magnifique. »
Sais-tu ce que tu as fait ensuite ?
Vous avez dit que vous aviez les mains trop froides.
Vous étiez inquiet...
Tu risques de lui transmettre un rhume si tu le touches.
Jun Kyung.
Tu as un cœur si chaleureux.
- Vraiment ? - Bien sûr.
Je suis rentré.
As-tu dormi chez un ami ?
Hé, tu aurais au moins pu envoyer un SMS.
Hé.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je suis tombé.
Avez-vous bu ?
Non.
Je descendais les escaliers du métro en courant.
Tu devrais faire plus attention. Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Ça va. J'y ai mis de la pommade.
Ce n'est rien, vraiment.
- Sérieusement. - Oh là là.
Ça doit faire mal.
Pourquoi as-tu soudainement lavé les vêtements de maman ?
Il fait beau et ensoleillé.
Jun Seo.
Tu veux aller voir ta maman ?
Papa.
— Oui ? — Voici votre repas.
Merci.
Je crois que j'ai été un peu trop dur l'autre jour.
Pas du tout.
De votre point de vue,
Vous aviez parfaitement le droit de ressentir cela.
Bref, c'est moi...
qui devrait s'excuser.
Jun Seo le sait-il ?
Si Jun Seo l'apprenait, il piquerait une crise, pas vrai ?
Le connaissant, oui. Probablement.
Tu devrais trouver le bon moment pour lui dire...
et annoncez la nouvelle en douceur.
Le bon moment ?
Il doit être aux anges en ce moment.
Jun Seo ? Il s'est passé quelque chose de bien ?
Je dis...
Je t'aime bien.
J'ai entendu dire que tu avais obtenu le stage de recherche.
Oui.
Je me vantais de toi.
Que vous ayez devancé tous les candidats titulaires d'une maîtrise et d'un doctorat pour obtenir ce poste.
Félicitations. Vraiment.
Allez, mangez ! Prenez quelques feuilles de périlla.
En fait,
J'ai arrêté.
- Pourquoi ? - Pourquoi ?
C'est arrivé comme ça.
— Attends, pourquoi ? — Quoi ? Pourquoi refuserais-tu…
Une telle opportunité ? Pourquoi...
Sol et moi avons rompu.
Quoi?
Je suis désolé, papa.
Je sais combien tu étais heureux.
— Non, je n'étais pas ça... — Quelle raison stupide de...
Tu as dû être vraiment bouleversée, Jun Seo.
Pourquoi tu t'es arrêté ? Vas-y, déchaîne-toi sur moi comme d'habitude.
Je le mérite amplement.
Oublie ça.
En réalité, vous avez obtenu ce stage grâce à vos propres mérites.
Quel soulagement !
J'étais tellement inquiète de la façon dont j'allais vous l'annoncer.
Bom me manque.
Papa, ton ami ne repart pas bientôt en voyage ?
Tu devrais faire revenir Bom.
Qui est Bom ?
Le chien de l'ami de papa.
Le propriétaire de Bom n'est pas seulement mon ami.
Quoi?
C'est le chien de ma copine.
Nous nous fréquentons depuis environ deux mois.
Et nous nous connaissons depuis environ trois ans.
C'est juste...
Aucun de nous n'a vraiment fait le premier pas. On est juste tombés amoureux l'un de l'autre.
Papa.
Je ne pense pas que nous ayons besoin de tous les détails.
Attendez une minute. Votre timing est assez similaire.
Alors, tout se passe toujours bien avec votre voisin ?
C'est exact. Comment ça se passe avec ton copain ?
Bien...
Quoi?
Tu t'es déjà fait larguer ?
Le truc, c'est que...
Le truc, c'est qu'en fait...
Il a un fils. Il est en quatrième.
- Quoi ? - Quoi ?
Hé ! Attention !
Personne ne bouge. Restez immobiles.
- Quoi ? - Attendez.
Attendez, il était donc marié ?
Tu es folle ? Pourquoi sortirais-je avec un homme marié ?
Il n'est donc pas marié ? Ouf ! Quel soulagement !
Il est mignon. Un enfant vraiment adorable.
Il est mignon ? Ouf, quel soulagement !
Non ! Nous allons tomber. Ne bougez pas ! Arrêtez !
- Ne respirez même pas. - Ne respirez pas.
Nous sommes venus voir maman.
— Et on a failli la voir pour de vrai. — Espèce de petit…
Excusez-moi, je n'aurais pas dû dire ça. Je suis désolé.
Au fait, vous êtes...
d'accord?
Oui, je vais bien.
Je pense que je vais bien aussi.
— Et toi, papa ? — Oui, je vais bien aussi.
Tant que tout le monde va bien, c'est un énorme soulagement.
Mais regardez-nous.
Est-ce que tout va bien ?
- Salut, Jun Seo. - Oui ?
Essayez de tourner légèrement le volant vers la gauche.
Non, surtout pas ! Arrêtez ! Restez immobile.
(Aime-moi)
Avez-vous agi sous le coup de l'émotion ?
J'avais le sentiment de vous devoir des excuses.
Mes sentiments sont mon problème, et je n'attends rien de vous.
Vous n'avez donc rien d'autre à dire.
Je croyais qu'on venait au camping pour s'amuser.
Mais je n'aurais jamais imaginé que nous viendraient ici pour l'acheter.
C'est une maison sans propriétaire. Elle n'est remplie que de souvenirs.
Je pense vendre cette maison.
Les enfants comprendront, n'est-ce pas ?
Je veux bien m'entendre avec Daniel.
Pourquoi?
Vous pensez que je n'en suis pas capable ?
Daniel.
Je ne l'aime pas.
Tu ne peux pas rompre avec elle ?
Ce printemps a quelque chose d'inhabituellement amer.
Ne pensez-vous pas que ce sera particulièrement cruel ?